---
layout: post
title:  追番流 DMHY 
date: 2015-09-27  10:13:00
categories: Life
---

方便自己下载新番种子的一个工具，Charlotte 完结，日常生活。

## DMHY
![v0.9](http://i.imgur.com/LbVWS5sh.jpg)
写的一个搜索 [动漫花园](https://share.dmhy.org) 种子，更方便的下载种子的工具。

[GitHub 源码地址](https://github.com/yaqinking/DMHY)
[直接下载使用地址](https://github.com/yaqinking/DMHY/releases)

写这个的原因很简单，动漫花园 Web 端的体验不怎么好。并且通常情况下，一季度新番出来之后，自己确定要追哪几部，然后每天就是把更新的那几部的最新一话下载下来，然而加入书签里之后，每次打开的时候，加载速度，跳转，晒选，滑到底部点下载什么的都不方便，于是就自己动手写了这样一个帮助自己追番的工具。（我知道这是盗版，如果谁看不爽的话，而我又感觉你的话很在理，我会随时会删掉 Repo。 ~~然后自己一个人自己用。~~）

我的用法是，把每周几更新的关键字（动画标题搜索单词 + 字幕组）放到左边的列表中，然后每天点那个关键字，右边会显示结果，之后点下载按钮，自动下载种子到 Downloads 文件夹下，最后让 uTorrent 自动载入 Downloads 文件夹下的种子下载完成后，开看。

其实如果在线能看到动画制作公司放出来的无二次删减版本的话，我可能也会选择在线观看，然而现状是：由于特色 ~~（fuck）~~ 的制度产生的特色 ~~（fuck）~~ 的结果，让在线观看到的和实际动画制作公司的不一样，是一个有删减的版本。
大禹治水，这种教课书级别的都表明不能堵，要疏。 ~~然而那些伟大的人才不管你，人家会说一套，做一套，不会让你打断人家的想法。~~


## Charlotte
一部包含 n 种情感的作品，好评。
最后一话让我让我体会太多，以前的回忆满满。想想也是：让不同的人在同一个时期，同一个人在不同的时期，不同的人在不同的时期，看法都不一样。
~~让有过一些相似体验的人来看，评价高也就正常了。~~

## 日常生活
自己能成什么样子，心里稍微是有点数的，和别人所处的环境，所看的事物都不一样，那就算经过自己的努力，能达到的 level 也是有限的，当然，由于变化太快，未来会发生什么事情，谁都预料不到，不过大致上心里还是有个底的。 ~~没有那么多可以拯救世界的人存在，就算有，人家产生这种想法的时候你也不知道是在什么时候。~~